Anda harus keluar.
Apa ini, Bu?
Dia datang hari ini.
Dan dia akan kembali ke rumah.
Dia tidak akan pulang.
Tapi kamu beruntung.
Itulah mengapa
dia mengadakan sidang pengadilan hari ini.
Kalau tidak, itu akan memakan waktu lama.
Ayo pergi.
Varsa..
Apakah dia akan keluar
dengan kostum ini?
Jika media memperhatikannya
maka kami yang akan disalahkan.
Semua orang akan memperhatikan
kasus ini dengan cermat.
Buat dia berubah.
Ayolah..
- Rajeev..
Rajeev akan datang
ke pengadilan, kan?
Ya, Bu.
Bahkan aku terkejut.
Saya sama terkejutnya dengan
Anda.  Saya merekam videonya
nanti sehingga saya dapat
menunjukkannya kepada Anda.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Polisi percaya padaku tapi
kamu tidak percaya padaku.
Ya, semua orang melakukan kesalahan.
Pari dan Sanju melakukan kesalahan.
Bahkan aku telah melakukan kesalahan.
Tapi kamu memaafkan mereka
tapi kamu tidak pernah memaafkanku.
Pokoknya ibu..
Anda dapat menyelamatkan Pari jika Anda
mau.  Tidak ada masalah.  Tidak ada masalah.
Tapi kamu tidak bisa melupakanku.
Saya membuat video ini agar
Anda melihat kebenarannya.
Karena kamu tidak
percaya padaku, kan?
Anda melihat apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu menyadari omong
kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan omong kosong.
Saya meminta hak saya.
Hak untuk menjadi seorang anak laki-laki.
Kamu bisa memaafkan Sanju
dan Pari tapi
kenapa aku tidak, Bu?
Anda memberi mereka begitu banyak peluang.
Beri aku satu kesempatan.
Tidaklah benar untuk
mendorongku menjauh.
Kamu kesal beberapa waktu lalu
karena aku lebih
mementingkan Sanju.
Sekarang, Anda mengajari
saya tentang benar dan salah?
Saya tidak salah saat itu dan saya
tidak salah bahkan sampai hari ini.
Sanju telah menggantikanku.
Dan aku tidak tega
melihat semua ini terjadi.
Oleh karena itu, saya membuat
video ini agar kalian dapat melihatnya
bagaimana pilihan Sanju.
Apa sebenarnya Pari.
Kamu sangat senang dengan gadis biasa itu!
- Cukup!
Hanya karena saya mendengarkan
bukan berarti Anda melewati batas.
Semua omong kosong ini
tidak akan mempengaruhiku.
Pertama, izinkan saya memperbaiki masalah ini.
Lalu, aku akan berbicara denganmu.
Nona Pammi!
Ayo pergi.  - Tentu sayang.
Mama..
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya tidak punya niat lain.
Aku tidak mempercayaimu sedikit pun.
Tapi, saya akan mengatakan satu hal.
Jika saya mengetahuinya
bahwa Anda mempunyai
motif lain di balik melakukan ini
maka kamu tidak tahu
apa yang akan aku lakukan denganmu.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Bagaimana ini mungkin?
Itu adalah panggilan asisten saya.
Katanya, kasus Pari akan
disidangkan pada jam 2 siang.
Itulah alasan saya tidak
menangani kasus ini.
Karena ini adalah kasus yang sulit.
Tidak pak.
Pari tidak bisa dihukum.
Dan bagaimana dia bisa masuk penjara
jika dia punya pengacara sepertimu?
Tapi..
- Tidak, Pak.
Anda akan melawan kasus ini dan
kami akan menang
dengan cara apa pun.
Saya minta maaf.
Silakan sewa pengacara
lain untuk kasus ini.
Saya tidak bisa melawan kasus
ini ketika saya tahu kami akan kalah.
Dan saya tidak bisa mengambil
risiko ini pada level karier saya saat ini.
Pak Bansal..
Kami akan menemukan banyak pengacara.
Tapi kami akan berharap
jika Anda mengambil kasus ini.
Dan menurut saya, Anda telah
memahami kasus ini dengan baik.
Anda tidak perlu khawatir tentang
menang atau kalah.  Sebaliknya kamu
harus berpikir bahwa orang yang
tidak bersalah tidak akan dihukum.
Ke mana kami akan pergi
jika Anda tidak membantu kami.
Tolong, Tuan Bansal.
Silakan coba sekali.
Saya yakin, Anda tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpa Pari.
Silakan.  - Oke.
Saya siap melawan kasus ini.
Terima kasih.
- Pak, Anda harus menang.
Sampai jumpa di pengadilan.  Ayo pergi, sayang.
- Terima kasih.
Pammi, kasus Pari akan
disidangkan jam 2 siang.
Sampai jumpa di sana, oke?
Bu, siapa kamu?
Apakah Anda ingin mengajukan laporan?
Tidak, saya tidak ingin
membuat laporan.  Saya Neeti.
Anda telah menangkap Pari
karena mencoba membunuh saya.
Tunggu sebentar.  Silakan duduk.
Tuan turun.
Dimana dia?
Dia tidak boleh dilihat.
- Anak itu?
Dia telah dibawa ke pengadilan.
Ini adalah sidang
kasusnya, hari ini.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang telah terjadi?
Chandrika, kumpulkan keberanian.
Jika kamu terlihat begitu
gugup, semua orang
akan merasa Pari
sebenarnya adalah pelakunya.
Bahwa dia benar-benar
melakukan kejahatan.
Ceria, adik ipar akan aman.
Ceria, menangis tidak ada gunanya.
Ceria, kita semua di sini.
Kami tidak akan
membiarkan adik ipar disakiti.
Aku tidak ingin duduk di dekatmu.
Aku pergi.
Hei, kamu mau kemana?  Cha..
Kakak ipar, lihat dia.
Dia menangis sejak itu.
- Bergelembung
jangan putus asa.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa tidak enak
melihat Pari dalam kondisi seperti ini?
- Kenapa aku merasa tidak enak?
Rasanya aku telah berubah
menjadi orang yang berhati batu.
Ngomong-ngomong, sejujurnya
jika pengantin baru menikah
terbebani untuk memasak
untuk banyak tamu
Saya pasti akan merasa tidak enak kalau begitu.
Tapi aku tidak merasakan
apa pun padanya.
Ngomong-ngomong, bagaimana
perasaanmu setelah melihatnya?
Aku juga tidak merasa kasihan padanya.
'Maaf, Rajeev.'
'Tolong maafkan aku jika kamu bisa.'
'Seluruh keluarga kami dibuat
untuk menghadapi semua masalah'
'karena aku.'
Silakan duduk semuanya.
Anda bisa mulai dengan kasus ini.
Saya menganjurkan Bansal.
Saya membela klien
saya, Parineet Bajwa.
Saya menganjurkan Vidya.
Saya mewakili negara bagian ini.
Saya akan membuktikan
bagaimana Parineet
Bajwa mencoba
membunuh temannya, Neeti.
Keberatan, Tuanku.
Pengacara konstitusi tidak
bisa menuduh klien saya.
Pari tidak melakukan kejahatan apa pun.
Dia bukan penjahat.
Tuan Bansal, dia
sudah menjadi tersangka.
Saya tidak mengatakan
dia telah melakukan
kejahatan atau saya
menyebutnya penjahat.
Kubilang aku akan membuktikan
bagaimana Pari
mencoba membunuh Neeti.
Jadi, mohon jangan
buang waktu pengadilan.
Mari kita lanjutkan.
Bagaimanapun, Tuhanku
Saya belum pernah menemukan
kasus yang lebih mudah seperti ini.
Saya tidak pernah berpikir saya
harus bertarung dengan advokat
terkenal seperti Pak Bansal
untuk kasus sederhana seperti itu.
Tuan Bansal, Anda pasti
kalah dalam kasus ini.
Saya yakin akan memenangkan kasus ini.
- Bu Vidya
pengacara mana pun tidak
boleh terlalu percaya diri.
Apa yang terjadi disini?
Hentikan drama tidak berguna
ini dan lanjutkan kasusnya.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya harus menyelidiki
kasus lain juga.
Nona Vidya, lanjutkan kasusnya.
Terima kasih Pak.
Pak, Pari ditangkap
dengan tuduhan
percobaan pembunuhan
temannya, Neeti.
Yang mengejutkan adalah
Neeti adalah teman baik Pari.
Mereka adalah sahabat.
Namun terkadang, hubungan
tidak penting bagi seseorang.
Mungkin, Pari pun tidak
tahu arti persahabatan.
Bu Vidya, hakim hanya
bilang tidak perlu ada drama.
Semua orang tahu
apa arti persahabatan.
Silakan lanjutkan.
- Tapi aku tidak menggunakan melodrama.
Aku punya bukti kuat
atas kejahatan Pari.
Ada video yang disimpan di
pen-drive ini yang terlihat jelas
sebuah gua berisi air dan
bagaimana Pari memanfaatkannya
situasi itu untuk mencoba
dan membunuh Neeti.
Putar videonya.
Apakah Anda melihatnya, Pak?
Kebenarannya bisa terlihat dengan jelas.
Saya rasa tidak ada
yang perlu dibuktikan.
Kita semua telah melihat
bagaimana Pari mencoba
membunuh Neeti dengan
menenggelamkannya ke dalam air.
Tidak pak!
Bukan itu yang terjadi.
Saya mencoba menyelamatkan hidupnya.
Saya tidak mencoba membunuhnya.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tuanku, saya juga
punya saksi mata.
siapa yang ada disana
saat kejadian ini terjadi.
Dia akan datang ke sini
dan mengungkap Pari.
Siapa ini?
- Pak, dengan izin Anda
Saya ingin memanggilnya
ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Silakan hubungi saksi nomor satu.
Jika Anda mengucapkan satu
kata yang menentang Pari hari ini
Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu.
Hukum ingin melihat dan
mendengar kebenaran.
Dan itulah tepatnya yang akan
saya sampaikan kepada mereka.
Saya akan mengatakan kebenaran
dan tidak ada yang lain selain kebenaran.
Pria ini pembohong dan penipu.
Anda tidak dapat mempercayai kesaksiannya.
Setidaknya biarkan dia mengatakan
apa yang harus dia katakan terlebih dahulu.
Atau apakah Anda akan memutuskan sendiri
apa yang benar dan apa yang salah?
- Ya, Pammi.
Siapa tahu, dia
mungkin benar-benar
mengatakan apa yang
ingin Anda dengar.
Saya tidak peduli apa yang orang katakan.
Saya sangat mengenal Anda.
Tolong diam dan biarkan dia
mengatakan apa yang harus dia lakukan.
Kesaksiannya tidak akan
mengubah kebenaran.
Ciri-ciri karakter seorang
anak mulai terlihat sejak dini.
Sejak dia lahir dia
selalu membuatku malu.
Pesan, pesan!  Harap tenang
dan kembali ke tempat duduk Anda.
Tolong jangan ganggu
proses pengadilan.
Yang Mulia..
- Silakan duduk!
Aku mohon padamu.
Tolong jangan percaya
apa pun yang dia katakan
Dia sama sekali tidak bisa dipercaya.
- Silakan duduk!
Bibi, tolong..
Silakan duduk..
Tuan Daljeet Bajwa,
tolong beritahu pengadilan
semua yang Anda lihat, secara detail.
Tuanku, sebelum saya
mengatakan apa pun, saya harus
mengklarifikasi bahwa saya
mungkin berdiri di depan Pari
tapi aku tidak menentangnya.
Mereka adalah keluargaku, mereka
semua adalah orang-orang baik.
Mereka berpikir bahwa hanya hal-hal
baik yang bisa terjadi pada mereka.
Namun tidak semua
orang adalah orang baik.
Kenyataannya, beberapa orang
tidak seperti apa yang terlihat.
Ini ibuku, Tuanku.
Dia telah menjadi
Kepala desa kami.
Dia sangat mencintai
desa, bahkan lebih dari aku.
Dia masih melakukan banyak
hal untuk penduduk desa.
Dia pikir dia sangat
pintar dan licik.
Namun ada pula yang
membodohinya dengan air mata palsu.
Dan itulah yang dilakukan Pari.
Itu benar-benar tidak masuk akal!
Kenyataannya adalah dia tidak
mengatakan apa pun yang menentang Pari.
Pari tidak melakukan hal seperti itu.
Mengapa
memperlakukannya seperti itu?
Silakan duduk!
Silakan lanjutkan.
Yang Mulia, Pari dan Neeti
adalah teman masa kecil.
Mereka sangat
dekat satu sama lain.
Faktanya, mereka
seperti saudara sejiwa.
Namun perbedaan muncul di antara
mereka saat Pari
jatuh cinta pada Sanju.
Sanju sudah
menikah dengan Neeti.
Namun, entah bagaimana Pari
berhasil memikat dan menjebak Sanju.
Dan kemudian dia meminta
Sanju menceraikan Neeti.
Bagus sekali, Pari.
Angkat topi untuk usaha Anda.
Yang Mulia, Neeti
memohon dan memohon
namun hal itu tidak
melunakkan hati Pari.
Dia terus berusaha
merebut Sanju dari Neeti.
Dia menjadikan Neeti menjadi
penjahat di depan semua orang
sehingga dia tidak pernah
kembali ke kehidupan Sanju.
Dia cemburu dengan
perasaan Sanju terhadap Neeti.
Dia takut dia akan
kembali ke Neeti lagi.
Dia mencoba membunuh Neeti
tidak hanya sekali tapi berkali-kali.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Silakan duduk!
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Jika Anda mengganggu
proses pengadilan lagi
Aku akan menangkapmu.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Daljeet, bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa Pari-lah yang
mencoba membunuh Neeti?
Aku sudah lama mencurigai Pari
Video yang Anda lihat,
dengan jelas menunjukkan hal itu
Pari mencoba membunuh Neeti.
- TIDAK.
Setelah itu saya
menjadi sangat yakin.
Apakah Anda merekam video ini?
- Ya.
Sanju dan Pari
terjebak di dalam gua.
Ketinggian air cukup tinggi.
Ketika aku sampai,
Neeti juga ada di sana.
Dan Pari
sedang mencoba membunuh Pari.
Dan kemudian, saya merekam videonya.
agar kalian semua
bisa melihat kebenaran
yang ada dibalik
wajah polosnya ini.
Rahasianya harus diungkapkan.
Keluarga saya perlu melupakan
kepercayaan buta mereka
dan melihat wajah asli Pari.
- Pembohong!
Dia berbohong melalui giginya!
Dia adalah pembohong tingkat pertama.
Saya tidak berbohong, Yang Mulia.
Neeti telah dianiaya.
Keluar saja dari sini, sekarang juga!
Inspektur!  Antar dia
keluar dari ruang sidang.
Dia mengganggu sidang.
Aku sangat malu padamu!
- Yang mulia..
Yang Mulia, tolong dengarkan saya.
- Tante..
Sejujurnya, Pari tidak bersalah.
Dia tidak dapat dipercaya, saya sangat mengenalnya.
- Pak!
Pak, tolong jangan lakukan ini..
Apakah kamu ingin diusir juga?
Duduk!
Melanjutkan.
- Yang Mulia, yang ingin saya katakan hanyalah itu
Pari telah mempermainkan
emosi keluargaku.
Dia membodohi mereka.
Pak Bansal, apakah Anda ingin
mempertanyakan saksi saya?
Pak.
Sekarang saya ingin memanggil
saksi mata kedua saya.
Setelah mendengar kesaksian
mereka, akan terbukti hal itu
Pari memang mencoba membunuh Neeti.
Silakan hubungi mereka.
Satyendra.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya pernah ke rumah sakit.
Tapi Neeti tidak ada di sana.
Artinya, dia ada di sini.
Panggil dia ke sini.
Neeti tidak ada di sini.
Lalu dimana dia?
Saya tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?  Maksudnya itu apa?
Kemana dia bisa pergi?
Hubungi dia ke sini, saya perlu
segera berbicara dengannya.
Sudah kubilang, dia tidak ada di sini.
Tidakkah kau mengerti?
Apa yang perlu dipahami?
Dengar, aku tidak punya banyak waktu.
Biarkan saya berbicara
dengannya selama beberapa menit.
Sudah kubilang dia tidak ada di sini.
Kamu berbohong!
Saya tidak percaya sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
Aku ingin Neeti pergi
ke pengadilan bersamaku
dan bersaksi bahwa
Pari tidak bersalah.
Pari itu tidak mencoba membunuhnya.
- Jadi begitu.
Jadi, ini dia.
Sekarang kamu membutuhkan bantuan
Neeti untuk menyelamatkan leher Pari.
Anda menggonggong
pohon yang salah.
Karena Neeti mengetahui
kebenaran tentang Pari sekarang.
Dan mengetahui semua
yang dia lakukan, dia tidak akan
pernah pergi ke pengadilan
untuk menyelamatkan Pari.
Permisi ibu..